Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/LC_MESSAGES/main.po
Languages: zh_tw

source: You are locked in a cage. The lock has a difficulty level of {1,num}.
zh_tw: 你被關在一個牢籠裏麵. 牢籠鎖難度 {1,num}.

source: (Unlocked...)
zh_tw: (打開了...)

source: The cage you are in is UNLOCKED. Nobody knows this but you, you can escape any time you want.
zh_tw: 這個牢籠的鎖已經被打開了. 除了你之外沒有人知道, 你想什麼時候跑都可以.

source: Unconscious
zh_tw: 失去意識

source: Rebooting
zh_tw: 重啟...

source: This guy is unconscious and probably needs medical attention and rest.
zh_tw: 這個家夥失去意識了,可能需要一點治療和休息.

source: Sleeping...
zh_tw: 睡著了...

source: Defensive
zh_tw: 防禦性姿態

source: In defensive combat mode the character will not even try to attack, focusing entirely on defense for a +20 skill bonus.
zh_tw: 防禦姿態下角色不會嚐試攻擊, 但會獲得 +20 點的防禦技能(近戰防禦和閃避)補助.

source: Normal
zh_tw: 正常

source: Goal:
zh_tw: 目的:

source: Current goal of this character.
zh_tw: 這個角色目前的目標.

source: Encumbrance:
zh_tw: 負重:

source: Athletics XP:
zh_tw: 疾行經驗:

source: Strength XP:
zh_tw: 力量經驗:

source: Run Speed Penalty:
zh_tw: 跑動速度懲罰:

source: Stealth Penalty:
zh_tw: 隱秘懲罰:

source: Accuracy Error:
zh_tw: 準度失誤:

source: degrees
zh_tw: 度

source: Weapon Accuracy:
zh_tw: 武器準度:

source: Skill:
zh_tw: 技能:

source: Resulting Accuracy Deviation:
zh_tw: 最終準度偏差:

source: Heavy:
zh_tw: 重武器:

source: Katana:
zh_tw: 武士刀:

source: Hacker:
zh_tw: 劈刀:

source: Sabre:
zh_tw: 軍刀:

source: Martial Arts:
zh_tw: 武術:

source: Polearm:
zh_tw: 長柄武器:

source: Damage:
zh_tw: 傷害:

source: Stealth:
zh_tw: 隱秘:

source: Athletics:
zh_tw: 疾行:

source: Swimming
zh_tw: 遊泳

source: {1,num} mph
zh_tw: {1,num} 英裏

source: Max Swim Speed:
zh_tw: 最大遊泳速度:

source: Injuries
zh_tw: 受傷

source: Hunger
zh_tw: 饑餓

source: Encumbrance
zh_tw: 負重

source: 2 Broken Arms!
zh_tw: 2 個胳膊都癱瘓了!

source: Current Swim Speed:
zh_tw: 目前遊泳速度:

source: Imprisoned:
zh_tw: 被監禁:

source: My arm is broken!
zh_tw: 我的胳膊癱瘓了!

source: I can't carry anyone with this arm.
zh_tw: 我的胳膊不能再拿更多東西了.

source: I don't have any building materials.
zh_tw: 我沒有任何建築材料.

source: I don't have a medkit.
zh_tw: 我沒有醫療包.

source: I don't have a splint kit.
zh_tw: 我沒有夾板固定工具包.

source: {1} can't talk to people
zh_tw: {1} 無法和人說話

source: I don't have a repair kit.
zh_tw: 我沒有維修包.

source: I need to go outside to do this.
zh_tw: 我需要在戶外做這個.

source: I need to be stood on solid ground.
zh_tw: 我需要站在堅實的地麵.

source: Import character
zh_tw: 導入角色

source: Import
zh_tw: 導入

source: Randomise
zh_tw: 隨機

source: Reset
zh_tw: 重置

source: Randomise All
zh_tw: 全部隨機

source: Body
zh_tw: 身體

source: Face
zh_tw: 臉

source: Hair
zh_tw: 頭發

source: Export
zh_tw: 導出

source: Clothes
zh_tw: 衣服

source: Confirm
zh_tw: 確認

source: Race
zh_tw: 種族

source: Subrace
zh_tw: 亞種

source: Gender
zh_tw: 性別

source: Change Character
zh_tw: 切換角色

source: Race Description
zh_tw: 種族描述

source: Race Stats
zh_tw: 種族屬性

source: Hit Points:
zh_tw: 生命值:

source: No bleeding
zh_tw: 不會流血

source: Error loading appearance file '{1}'. The file is in an old format or invalid.
zh_tw: 無法載入外觀文件 '{1}'. 可能損壞或者版本過舊.

source: Character '{1}' exported to file {2}
zh_tw: 角色 '{1}' 導出到文件 {2}

source: Idle stance
zh_tw: 姿態

source: Beard
zh_tw: 胡子

source: Hair colour
zh_tw: 發色

source: Colour
zh_tw: 顏色

source: Saturation
zh_tw: 飽和度

source: Brightness
zh_tw: 亮度

source: Warning
zh_tw: 警告

source: There are other characters whose appearance haven't been changed. Are you sure you want to continue?
zh_tw: 還有其他角色外觀沒有更改. 你確定繼續麼?

source: Acid Rain ({1} protection)
zh_tw: 酸雨 ({1} 保護)

source: It is currently raining acid, and you aren't wearing anything to protect your skin. Best to find shelter soon.
zh_tw: 目前在下酸雨, 你沒有穿任何可以抵抗酸雨的衣物. 最好盡快找個避難所.

source: It is currently raining acid, but your gear is providing you with total protection.
zh_tw: 現在在下酸雨, 不過你的裝備提供了周全的保護.

source: It is currently raining acid, your gear is providing you with {1} protection.
zh_tw: 現在在下酸雨, 你的裝備提供了 {1} 的保護.

source: Acid!
zh_tw: 酸蝕!

source: You are currently submersed in acid, get out of there as soon as you can.
zh_tw: 你現在泡在酸中 , 盡快離開那裏.

source: Feet Burning!
zh_tw: 腳要燒起來了!

source: The ground here is acidic and burns your feet, find some footwear!
zh_tw: 這裏的地麵是酸性的，正在灼燒你的腳，找到一些鞋子來穿！

source: Poison Gas ({1} protection)
zh_tw: 酸氣 ({1} 保護)

source: You are currently breathing in poison gas.
zh_tw: 你正在吸入毒氣.

source: Your gear is protecting you from breathing in any poisons.
zh_tw: 你的裝備保護你免受毒氣危害.

source: You are currently breathing in poison gas, your gear is providing you with {1} protection.
zh_tw: 你現在正在吸入毒氣, 你的裝備提供了 {1} 的保護.

source: Burning ({1} protection)
zh_tw: 灼燒 ({1} 保護)

source: You are currently on fire.
zh_tw: 你目前在被燒烤中.

source: Your gear is protecting you from being horribly burnt.
zh_tw: 你的裝備保護你免受可怕的高溫.

source: You are currently on fire, your gear is providing you with {1} protection.
zh_tw: 你目前正在被高溫傷害, 你的裝備提供了 {1} 的保護.

source: Dust Storm ({1} protection)
zh_tw: 沙漠風暴 ({1} 保護)

source: You are in a dust storm, it affects your accuracy in combat.
zh_tw: 你現在處於沙漠風暴之中, 你的攻擊準度受到了影響.

source: Your gear is protecting you from the storm.
zh_tw: 你的裝備保護你免受沙漠風暴的影響.

source: You are in a dust storm, your gear is providing you with {1} protection.
zh_tw: 你在沙漠風暴之中, 你的裝備提供了 {1} 的保護.

source: {1} has been eaten alive.
zh_tw: {1} 被活活吃掉了.

source: Load Error: Character stat was corrupted and fixed: {1}
zh_tw: 載入錯誤: 角色數據錯誤已經修複: {1}

source: Beta limitation: Can't go that way.
zh_tw: Beta 版本限製: 該區域未完成.

source: ROBOTICS
zh_tw: 機械技術

source: Repeat Queue
zh_tw: 重複隊列

source: Stations
zh_tw: 站點

source: Items
zh_tw: 物品

source: Queue
zh_tw: 隊列

source: Description
zh_tw: 描述

source: In production...
zh_tw: 正在生產...

source: Out of resources
zh_tw: 原料用盡

source: Output full
zh_tw: 出貨艙已滿

source: Upgrade required
zh_tw: 需要升級

source: Not assigned to a craft bench
zh_tw: 沒有分配到工作台

source: ETA:
zh_tw: 預計時間:

source: -Current Smith:
zh_tw: -目前工匠:

source: (skill: {1,num}{2})
zh_tw: (技能: {1,num}{2})

source: -Predicted Result:
zh_tw: -預計品質:

source: -Material Costs:
zh_tw: -材料花費:

source: -Critical Success Chance:
zh_tw: -優質品率:

source: No items available to craft. You need to buy blueprints or research new items to craft them here
zh_tw: 沒有可以生產的物品. 你需要購買藍圖或者研發新的物品才能在這裏製造

source: Estimated Craft Time:
zh_tw: 預計製造時間:

source: -Materials Cost:
zh_tw: -材料消耗:

source: -Fabrics Cost:
zh_tw: -紡織布消耗:

source: -Materials Costs:
zh_tw: -材料花費:

source: Ingredients
zh_tw: 配料

source: Invalid item!
zh_tw: 錯誤的物品!

source: Empty!
zh_tw: 空的!

source: Failed to learn from blueprint: Technology requirements not met
zh_tw: 藍圖學習失敗: 前置需求科技未獲得

source: Research already known
zh_tw: 科技已經掌握

source: Day: {1,num}
zh_tw: 日期: {1,num}

source: Selling Slaves
zh_tw: 出售奴隸

source: Sell
zh_tw: 出售

source: Name:
zh_tw: 名稱:

source: WARNING: Character will become a slave!
zh_tw: 警告: 角色會變成一個奴隸!

source: Buying Slaves
zh_tw: 購買奴隸

source: Buy
zh_tw: 購買

source: Strength:
zh_tw: 力量:

source: Dexterity:
zh_tw: 敏捷:

source: Toughness:
zh_tw: 韌性:

source: Melee Attack:
zh_tw: 近戰攻擊:

source: Melee Defence:
zh_tw: 近戰防禦:

source: Labouring:
zh_tw: 勞作:

source: Farming:
zh_tw: 農業:

source: Cooking:
zh_tw: 烹飪:

source: Engineering:
zh_tw: 工程:

source: Medic:
zh_tw: 醫學:

source: Buying Animals
zh_tw: 購買動物

source: Age:
zh_tw: 年齡:

source: Gender:
zh_tw: 性別:

source: Female
zh_tw: 女性

source: Male
zh_tw: 男性

source: Pay Bounty
zh_tw: 支付賞金

source: Pay
zh_tw: 付款

source: Faction:
zh_tw: 陣營:

source: Relations with {1} improved by {2}
zh_tw: 與 {1} 的關係提升了 {2}

source: Relations with {1} decreased by {2}
zh_tw: 與 {1} 的關係下降了 {2}

source: Received
zh_tw: 已收到

source: Sorry, you cannot create female characters in the demo, buy the full game!
zh_tw: 抱歉, 您不能在演示模式下創建女性角色, 請購買完整遊戲!

source: It looks like your squad is a little full.
zh_tw: 看起來你的隊伍好像滿了.

source: If you want to hire any more men, you will need to buy the full game!
zh_tw: 如果您想招募更多人員, 請購買完整遊戲!

source: Free!
zh_tw: 免費!

source: Paid c.{1}k
zh_tw: 花費了 c.{1}千

source: Paid c.{1}
zh_tw: 花費了 c.{1}

source: {1} has been discovered smuggling {2}
zh_tw: {1} 被發現在走私 {2}

source: you
zh_tw: 你

source: Squads:
zh_tw: 小隊:

source: Prosperity:
zh_tw: 豐富度:

source: {1} are now hostile towards you
zh_tw: {1} 剛剛宣布與你敵對

source: {1} are no longer hostile towards you
zh_tw: {1} 不再與你敵對

source: {1} are no longer your ally
zh_tw: {1} 不再對你友好

source: {1} are now your allies
zh_tw: {1} 剛剛表態與你關係融洽

source: War breaks out between {1} and {2}
zh_tw: 在 {1} 和 {2} 之間爆發了戰爭

source: Environment:
zh_tw: 環境:

source: Farmers Skill:
zh_tw: 種植者技能:

source: This is the percentage yield of the farm. A lower number means that you get less crops from a harvest. Skillful farmers are important.
zh_tw: 這是這個農場產量的百分比(產率). 較低的數字意味著你隻能收獲較少的作物. 熟練的農民很重要.

source: WARNING! Crop yield is too low to be productive, probably the crop is not suitable for this area.
zh_tw: 警告!作物產率過低,可能這裏不適合種這個作物.

source: Crop Yield
zh_tw: 作物產率

source: Normal Growth Time:
zh_tw: 一般成長時間:

source: Environment Effect:
zh_tw: 環境影響:

source: Power:
zh_tw: 能量:

source: No Water:
zh_tw: 缺水:

source: Actual Growth Time:
zh_tw: 實際成長時間:

source: Growth Rate
zh_tw: 發芽率

source: Failed
zh_tw: 失敗

source: Growing
zh_tw: 成長中

source: Once the plants have grown 100% you can begin to harvest them. Until then all you have to do is make sure the farm has water.
zh_tw: 一旦植物成長率到100％，你就可以開始收獲它們了. 在此之前，您必須做的是確保農場有足夠的水.

source: Plant Condition
zh_tw: 植物條件

source: The health of the plants, it will start to degenerate once they are fully grown, or if they run out of water. If it reaches 0 then the dead plants will have to be cleared and re-planted.
zh_tw: 植物的生命值, 一旦它們完全生長或者缺水, 它就會開始減少. 如果達到0, 則植物死亡, 將被清除並重新種植.

source: Number of Plants
zh_tw: 植物數量

source: The number of plants remaining. This number will decrease when you harvest them, or if some pest starts eating them.
zh_tw: 剩餘的植物數量. 這個數字會在收獲或者有害蟲吃他們的時候減少.

source: Time left to harvest
zh_tw: 作物凋謝時間

source: Time left to harvest all plants before they go bad.
zh_tw: 在凋謝前收獲植物.

source: Efficiency:
zh_tw: 效益:

source: Workers:
zh_tw: 工人:

source: No workers required until the crop is ready to harvest.
zh_tw: 在作物成長完畢之前不需要工人.

source: The soil here is unsuitable for growing crops. This farm is useless.
zh_tw: 這裏的土地不適合作物生長. 別費勁種田了.

source: Needs water
zh_tw: 需要水

source: Out of water. Growth rate will be significantly reduced and your plants may die.
zh_tw: 沒水的話, 作物會放慢生長並最終死亡.

source: Your crops are growing nicely. You don't have to do anything.
zh_tw: 你的作物長的很好. 你不需要做任何事情.

source: The output is full. Empty out the items and put them in a storage box or something.
zh_tw: 出貨艙滿了. 把物品拿走放到專用儲存箱或者其他什麼地方.

source: Ready To harvest
zh_tw: 可以被收割了

source: Nobody is working at this farm at the present moment, you need to hurry up and harvest them before they die.
zh_tw: 目前沒人在農場工作. 你最好在他們凋謝之前收割完成.

source: Harvesting
zh_tw: 收割中

source: Working...
zh_tw: 工作中...

source: Your crops are dead. Clear them out to start again
zh_tw: 你的作物死亡了. 清理幹淨重新種吧

source: Wall termites! - Your base became inaccessible. You need at least 1 gate in your walls.
zh_tw: 牆壁錯誤! - 你的基地至少需要一個大門才能夠進入.

source: Type:
zh_tw: 種類:

source: Town:
zh_tw: 城鎮:

source: Open to public:
zh_tw: 公開與否:

source: Public
zh_tw: 公共的

source: Private
zh_tw: 私人的

source: For sale:
zh_tw: 待售:

source: Broken
zh_tw: 損壞的

source: This machine has broken down as a result of damage. Send one of your engineers to repair it.
zh_tw: 這個機器由於損壞已經無法繼續工作. 派你的工程師去修理吧.

source: Under construction
zh_tw: 建造中

source: This machine is currently under construction.
zh_tw: 機器建造中.

source: Building is in good condition.
zh_tw: 建築狀況良好.

source: Reloading...
zh_tw: 裝填中...

source: Turret is currently reloading.
zh_tw: 炮塔裝填中.

source: Unused
zh_tw: 閑置

source: Nobody is manning this turret.
zh_tw: 沒有人在操作這個炮塔.

source: Tracking
zh_tw: 瞄準中

source: Gunner is tracking a target, about to take a shot.
zh_tw: 炮手瞄準中, 馬上發射.

source: Ready
zh_tw: 準備完成

source: Turret is ready to fire.
zh_tw: 炮塔準備好射擊了.

source: Condition
zh_tw: 狀態

source: Building Condition
zh_tw: 建築耐久

source: The building is damaged.
zh_tw: 建築損壞.

source: The building is in good condition.
zh_tw: 建築狀況良好.

source: The building is under construction and at {1,num}% completion.
zh_tw: 該建築正在建設中, {1,num}% 完成.

source: {1} more 'Building Materials' will be needed to complete this construction.
zh_tw: 還需要 {1} 個 "建築材料" 來完成這項工程.

source: All necessary materials are ready.
zh_tw: 所有需要的材料已經準備完成.

source: Upgrade
zh_tw: 升級

source: Power
zh_tw: 通電

source: Downgrade
zh_tw: 降級

source: PAUSE CONSTRUCTION
zh_tw: 暫停施工

source: [PAUSED]
zh_tw: [暫停]

source: Door Condition
zh_tw: 門耐久

source: The door is damaged.
zh_tw: 這個門損壞了.

source: The door is in good condition.
zh_tw: 門狀態良好.

source: The door is broken
zh_tw: 這個門被摧毀了

source: The door is open
zh_tw: 這個門開著

source: The door is closed
zh_tw: 這個門關著

source: Open/Close:
zh_tw: 開啟/關閉:

source: It will no longer close and needs to be repaired.
zh_tw: 它不能再關閉了, 需要維修.

source: Locked
zh_tw: 已上鎖

source: Unlocked
zh_tw: 未上鎖

source: Security:
zh_tw: 安全等級:

source: The door is locked and will keep out intruders.
zh_tw: 門已經上鎖, 可以阻擋入侵者.

source: The door is unlocked.
zh_tw: 門沒有上鎖.

source: Empty
zh_tw: 空

source: Training:
zh_tw: 訓練:

source: Cost to use:
zh_tw: 使用花費:

source: Pay c.{1,num}
zh_tw: 花費 c.{1,num}

source: Lock state:
zh_tw: 鎖狀態:

source: Lock complexity:
zh_tw: 鎖複雜度:

source: Level {1,num}
zh_tw: 等級 {1,num}

source: Healing bonus:
zh_tw: 治療加成:

source: Max Skill Level:
zh_tw: 最高技能等級:

source: This is the maximum skill a person can train up to using this equipment. For anyone higher it is a waste of time.
zh_tw: 這個裝備可以訓練的最高等級. 等級高的人使用隻是浪費時間.

source: Max possible efficiency:
zh_tw: 可達到的最大效益:

source: Num workers:
zh_tw: 工人數量:

source: Max efficiency:
zh_tw: 最大效益:

source: This machine is fully automatic.
zh_tw: 機器完全自動.

source: The machine is fully staffed.
zh_tw: 機器配備齊全.

source: The machine is under-staffed.
zh_tw: 機器人員不足.

source: Power In
zh_tw: 充電

source: If the battery is charging this is the amount of power it is consuming.
zh_tw: 如果電池正在充電, 這是消耗的功率.

source: Power Out
zh_tw: 放電

source: The power output when the battery is in use and being drained.
zh_tw: 電池放電時產生的功率.

source: Power Stored
zh_tw: 電量存儲

source: The amount of power currently stored in the battery for use in emergencies.
zh_tw: 電池目前存儲的應急電能.

source: Power Output
zh_tw: 電能輸出

source: Power is switched off.
zh_tw: 電源關閉.

source: Power output is running at maximum.
zh_tw: 發電功率達到上限.

source: Currently out of fuel, so power output is zero
zh_tw: 燃料用盡, 沒有電能產出

source: Power output is running at reduced efficiency due to damage.
zh_tw: 由於損壞, 發電效率降低.

source: Fuel Consumption
zh_tw: 燃料消耗

source: Fuel is being burned at {1,num}% speed. It will be used up more slowly when less power is being used
zh_tw: 燃料消耗速度 {1,num}% . 發電功率低時消耗燃料也少

source: No Power!
zh_tw: 沒電!

source: No power is getting to this machine. You need to build some generators, or fix or fuel your existing ones or something.
zh_tw: 沒有電能供給, 你需要造點發電機或者給發電機加點油.

source: Switched Off
zh_tw: 關機

source: You have ordered for this machine to remain switched off.
zh_tw: 你關閉了這個機器.

source: Inactive
zh_tw: 未激活

source: Nobody is operating this machine at the moment, so it is not consuming power.
zh_tw: 無人使用這個機器, 不消耗能源.

source: Battery
zh_tw: 電池

source: This machine will run off of battery power if the main generators should run low or break down.
zh_tw: 這個機器會使用電池存儲的電能.

source: This machine will NOT run off of battery power if the main generators should run low or break down.
zh_tw: 這個機器不會使用電池存儲的電能.

source: This machine is switched On
zh_tw: 機器開啟中

source: This machine is switched {1}Off
zh_tw: 機器 {1}關閉中

source: This machine is working fine.
zh_tw: 機器運轉正常.

source: This machine is working fine, but due to low power is only operating at {1}{2,num}% {3}of its full potential.
zh_tw: 這台機器工作正常, 但由於電能不足, 隻能在{1}{2,num}% {3}效率下運行.

source: Crafting:
zh_tw: 製造中:

source: Nothing Queued
zh_tw: 沒有生產隊列

source: Nothing has been ordered for crafting.
zh_tw: 沒有要求生產的東西.

source: Needs upgrading
zh_tw: 需要升級

source: You are trying to craft something that this craft bench cannot do. It needs upgrading to produce this item.
zh_tw: 這個工作台設備不夠好, 你需要升級他才能製造你要的東西.

source: Upgradeable to:
zh_tw: 可升級到:

source: Dismantle All:
zh_tw: 拆除全部:

source: Dismantle All
zh_tw: 拆除全部

source: Iron Quality:
zh_tw: 鐵礦質量:

source: Stone Richness:
zh_tw: 石礦質量:

source: Copper Quality:
zh_tw: 銅礦質量:

source: Carbon Quality:
zh_tw: 碳質量:

source: Water Available:
zh_tw: 是否有地下水:

source: Ground Fertility:
zh_tw: 土壤質量:

source: The richness of natural {1} present in this location. Anything over 50% is considered good.
zh_tw: 地點 {1} 目前的資源分布. 隻要超過 50% 就不錯.

source: Iron under ground:
zh_tw: 鐵含量:

source: Stone under ground:
zh_tw: 石含量:

source: Copper under ground:
zh_tw: 銅含量:

source: Carbon under ground:
zh_tw: 碳含量:

source: Water under ground:
zh_tw: 含水量:

source: Switched off
zh_tw: 已經關機

source: This machine is switched off.
zh_tw: 機器目前關閉.

source: No power
zh_tw: 沒有能量

source: Production queue empty
zh_tw: 產品列表為空

source: No items have been queued up for crafting, so there is nothing to do.
zh_tw: 沒有要求製作東西, 所以無事可做.

source: Out of resource
zh_tw: 原料耗盡

source: The machine has run out of raw materials to work with. Find some more and fill it up.
zh_tw: 機器原料用光了, 去找點吧.

source: The machine output is full. Empty out the items and put them in a storage box or something.
zh_tw: 出貨艙滿了. 把物品拿走放到專用儲存箱或者其他什麼地方.

source: This machine needs electricity to function. Build a power generator or windmill.
zh_tw: 這個機器需要電力來運轉. 造個發電機吧.

source: No workers
zh_tw: 沒有工人

source: Nobody is working at this machine at the present moment, so nothing is getting done.
zh_tw: 需要工人來運轉這個機器.

source: Working
zh_tw: 工作中

source: Out of fuel
zh_tw: 燃料用盡

source: It has ran out of fuel. Find some more fuel and fill it up.
zh_tw: 沒有油了. 加點油吧.

source: Fully Charged
zh_tw: 完全充電

source: This battery is fully charged.
zh_tw: 這個電池已經充滿了.

source: This battery is flat, it needs to be charged up.
zh_tw: 電池還有空間, 需要充電.

source: Charging
zh_tw: 充電中

source: This battery is being charged.
zh_tw: 電池正在充電.

source: Draining
zh_tw: 放電中

source: This battery is in use and being drained of its power.
zh_tw: 電池正在放電供能.

source: Stored
zh_tw: 存儲

source: This battery is not in use.
zh_tw: 電池閑置中.

source: No Wind
zh_tw: 沒有風

source: There is currently not enough wind to drive the machine.
zh_tw: 目前風不夠大來發電.

source: Wind
zh_tw: 風

source: The current amount of wind.
zh_tw: 目前的風速.

source: Operating wind speed is between {1,num=fix,p=2} mph and {2,num=fix,p=2} mph.
zh_tw: 工作風速在 {1,num=fix,p=2} 英裏 和 {2,num=fix,p=2} 英裏 之間.

source: Power output is at maximum.
zh_tw: 已經達到最大功率.

source: Currently not enough wind to generate any power
zh_tw: 目前風速不夠發電

source: Wind Speed
zh_tw: 風速

source: {1,num=fix,p=1} mph
zh_tw: {1,num=fix,p=1} 英裏

source: The current wind speed
zh_tw: 目前風速

source: Collecting
zh_tw: 收集中

source: Rain is being collected.
zh_tw: 雨水已經被收集.

source: Not Raining
zh_tw: 沒有在下雨

source: It is not raining. Nothing to collect.
zh_tw: 沒在下雨. 當然也沒什麼可以收集.

source: Rain strength:
zh_tw: 雨強度:

source: Total Metals:
zh_tw: 全部材料:

source: ON
zh_tw: 開

source: OFF
zh_tw: 關

source: Active:
zh_tw: 激活:

source: Warning:
zh_tw: 警告:

source: Switching on will incinerate the entire inventory!
zh_tw: 開起開關會使得艙內物品全部消失!

source: Underground water:
zh_tw: 地下水:

source: Height:
zh_tw: 高度:

source: The turrets height above the last target we aimed at.
zh_tw: 炮塔距離可瞄準的最近目標的高度.

source: Height bonus:
zh_tw: 高度加成:

source: The additional penalty to range, speed and power that resulted from having a height difference of {1} below the last target.
zh_tw: 由於距離最矮目標的高度差為 {1} 而導致的範圍，速度和功率的額外懲罰.

source: The additional bonus to range, speed and power that resulted from having a height difference of {1} above the last target.
zh_tw: 由於距離最高目標的高度差為 {1} 而導致的範圍，速度和功率的額外加成.

source: Default damage:
zh_tw: 基礎傷害:

source: Default range:
zh_tw: 基礎距離:

source: Default aim speed:
zh_tw: 基礎瞄準速度:

source: Power supply:
zh_tw: 能量供給:

source: Condition:
zh_tw: 狀態:

source: Wall bonus:
zh_tw: 城牆加成:

source: Height advantage:
zh_tw: 高度加成:

source: Total damage:
zh_tw: 最後傷害:

source: Total range:
zh_tw: 實際射程:

source: Total speed:
zh_tw: 實際速度:

source: Base Accuracy Deviation:
zh_tw: 基礎準度偏差:

source: User Skill:
zh_tw: 炮手技能:

source: User Accuracy Deviation:
zh_tw: 炮手準度偏差:

source: The amount of accuracy error, in degrees. Higher numbers are poor, 0 is perfect accuracy.
zh_tw: 炮手的失誤度, 以度計算. 數值越低越好.

source: Deviation:
zh_tw: 偏差:

source: Range:
zh_tw: 距離:

source: Aim speed:
zh_tw: 瞄準速度:

source: Loaded
zh_tw: 已經裝填

source: Base Reload Speed:
zh_tw: 基礎裝填速度:

source: {1,num=fix,p=2}-{2,num=fix,p=2} seconds
zh_tw: {1,num=fix,p=2}-{2,num=fix,p=2} 秒

source: User Reload Speed:
zh_tw: 炮手裝填速度:

source: {1,num=fix,p=2} second
zh_tw: {1,num=fix,p=2} 秒

source: Don't put grass and meshes in the same foliage layer!
zh_tw: 不要把草和網格放在同一個foliage層!

source: STORAGE
zh_tw: 儲藏

source: {1,num} location added to the map.
zh_tw: {1,num} 個地點添加到地圖.

source: You already know all these locations, no new information can be learned.
zh_tw: 上麵記載的地方你都知道了....

source: Stealing chance:
zh_tw: 偷竊概率:

source: Illegal goods?
zh_tw: 非法物品?

source: No problem!
zh_tw: 沒問題!

source: ILLEGAL GOODS!
zh_tw: 非法物品!

source: NO!
zh_tw: 不行!

source: Stolen goods?
zh_tw: 贓物?

source: Fencing chance:
zh_tw: 銷贓成功率:

source: You have a {1}% chance of getting caught selling this stolen item. Fence it anyway?
zh_tw: 你有 {1}% 在賣這件贓物的時候會被發現. 依然要銷贓嗎?

source: Out of trading range.
zh_tw: 超出交易範圍.

source: No room for that item.
zh_tw: 空間不足.

source: You can't afford that.
zh_tw: 你買不起.

source: The shopkeeper can't afford that.
zh_tw: 商人沒那麼多錢.

source: That's not for sale.
zh_tw: 非賣品.

source: Got caught stealing.
zh_tw: 偷竊時被抓住.

source: Got caught selling stolen item.
zh_tw: 銷贓時被發現.

source: Target is conscious.
zh_tw: 目標有意識.

source: Can't wear that item.
zh_tw: 不能穿那個物品.

source: Item is locked in place.
zh_tw: 物品被鎖定位置.

source: Invalid container type.
zh_tw: 儲存箱不儲存這個物品.

source: Smugglers only buy illegal goods.
zh_tw: 走私販隻買非法物品.

source: Attempted smuggling!
zh_tw: 試圖走私!

source: What is that a uniform? I don't want that!
zh_tw: 那是什麼製服? 我不能要它!

source: Container cannot be placed here unless it is empty.
zh_tw: 除非它為空, 否則不能放於此處.

source: Backpack
zh_tw: 背包

source: Weapon I
zh_tw: 武器 I

source: Weapon II
zh_tw: 武器 II

source: Shirt
zh_tw: 背心

source: Head
zh_tw: 頭部

source: Pants
zh_tw: 褲子

source: Armor
zh_tw: 盔甲

source: Boots
zh_tw: 鞋子

source: Belt
zh_tw: 腰帶

source: Inventory
zh_tw: 物品欄

source: Open bag
zh_tw: 打開背包

source: Arrange
zh_tw: 整理

source: Limbs
zh_tw: 肢體

source: Max Capacity:
zh_tw: 最大存量:

source: Full
zh_tw: 已滿

source: Show research
zh_tw: 打開研究菜單

source: Input
zh_tw: 原料

source: Output
zh_tw: 產品

source: Queue...
zh_tw: 隊列...

source: Arms
zh_tw: 胳膊

source: Legs
zh_tw: 腿部

source: Money
zh_tw: 錢

source: Opens the BUILD menu. Here you can place buildings and start your own outpost anywhere in the world, but you should choose a safe area and check availability of resources using the PROSPECT button. You will also need building materials to finish construction.
zh_tw: 打開 "建造" 菜單. 這裏你可以建造建築物並可以在任何地方興建你的小鎮, 但是你最好通過 "勘探" 來選一個安全並有足夠資源的地方. 同時你也需要預先準備好資源來建造.

source: INV
zh_tw: 物品

source: Open character inventory
zh_tw: 打開角色物品欄

source: STA
zh_tw: 狀態

source: Open character status window
zh_tw: 打開角色狀態欄

source: MAP
zh_tw: 地圖

source: Open world map
zh_tw: 打開世界地圖

source: TEC
zh_tw: 科技

source: Open research window
zh_tw: 打開研究菜單

source: SQD
zh_tw: 小隊

source: Open squad management window
zh_tw: 打開小隊管理菜單

source: HLP
zh_tw: 幫助

source: Open help window
zh_tw: 打開幫助界麵

source: Floor {1,num}
zh_tw: 樓層 {1,num}

source: Change the selected floor, use to move to a certain floor of a building, 0 is ground floor (also: Page Down key)
zh_tw: 改變觀看內部樓層, 0是地麵. (快捷鍵 Page Down)
